Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdenonbeta/kdiff.po
Languages: zh_tw

source: Source
zh_tw: 來源

source: Destination
zh_tw: 目的地

source: Output format
zh_tw: 輸出格式

source: Context
zh_tw: 上下文

source: Normal
zh_tw: 普通

source: Unified
zh_tw: 使相同

source: Lines of context
zh_tw: 上下文之行

source: Number of contextlines:
zh_tw: 上下文的數量

source: &Format
zh_tw: 格式 [&F]

source: General
zh_tw: 一般

source: &Look for smaller changes
zh_tw: 查詢些微的改變 [&L]

source: O&ptimize for large files
zh_tw: 針對大檔案最佳化運作 [&O]

source: &Ignore changes in case
zh_tw: 忽略這次的改變 [&I]

source: Whitespace
zh_tw: 空白

source: &Expand tabs to spaces in output
zh_tw: 輸出時將 tab 轉為空白 [&E]

source: I&gnore added or removed empty lines
zh_tw: 忽略增加或移除的空白行 [&g]

source: Ig&nore changes in number of whitespace on a line
zh_tw: 忽略行列裡數字或空白的改變 [&g]

source: Colors
zh_tw: 顏色

source: Removed color:
zh_tw: 取消顏色

source: Changed color:
zh_tw: 更改顏色

source: Added color:
zh_tw: 增加顏色

source: Applied color:
zh_tw: 套用的顏色

source: Show entire file when comparing
zh_tw: 當比較時顯示全部的檔案

source: Could not open file.
zh_tw: 無法開啟檔案

source: Could not write to file.
zh_tw: 無法寫入檔案

source: Could not parse diff output.
zh_tw: 無法解析 diff 的輸出

source: The files are identical.
zh_tw: 比較的檔案是完全相同的

source: Difference
zh_tw: 不同處

source: Line %1
zh_tw: 第 %1 行

source: _n: Changed line Changed lines
zh_tw: 更改過的行

source: _n: Inserted line Inserted lines
zh_tw: 已插入的行

source: _n: Deleted line Deleted lines
zh_tw: 已刪除的行

source: Applied: %1
zh_tw: 已套用: %1

source: Save &All
zh_tw: 儲存所有 [&A]

source: Save .&diff
zh_tw: 儲存 .diff [&d]

source: Swap Source and Destination
zh_tw: 交換原始和目的檔

source: Show Statistics
zh_tw: 顯示統計

source: &Apply Difference
zh_tw: 套用不同處 [&A]

source: App&ly All
zh_tw: 套用全部 [&l]

source: U&napply All
zh_tw: 不套用全部 [&n]

source: P&revious File
zh_tw: 先前的檔案 [&r]

source: N&ext File
zh_tw: 下一個檔案 [&e]

source: &Previous Difference
zh_tw: 之前的不同處 [&P]

source: &Next Difference
zh_tw: 下一個不同處 [&N]

source: Differences
zh_tw: 不同處

source: Un&apply Difference
zh_tw: 不套用不同處 [&a]

source: Diff Options
zh_tw: Diff 選項

source: Save .diff
zh_tw: 儲存 .diff

source: Running diff...
zh_tw: 執行 diff

source: Parsing diff...
zh_tw: 分析 diff...

source: Comparing files in %1 with files in %2
zh_tw: 比較檔案的 %1 和 %2

source: Comparing %1 with %2
zh_tw: 比較 %1 和 %2

source: Viewing %1
zh_tw: 檢視 %1

source: Unknown
zh_tw: 未知

source: Sorry, no diff file or no 2 files have been diffed, so there are no stats available.
zh_tw: 抱歉, 沒有不同的檔案或無 2 個檔案比對過,因此無可用的統計結果。

source: Diff statistics
zh_tw: Diff 統計

source: Statistics: Old file : %1 New file : %2 Format : %3 Number of hunks : %4 Number of differences : %5
zh_tw: 統計: 舊檔 : %1 新檔 : %2 格式 : %3 Number of hunks : %4 不同的數量 : %5

source: You have made changes to the destination. Would you like to save them?
zh_tw: 您已經更改了目的檔。 您要儲存它們嗎?

source: Save Changes?
zh_tw: 儲存更改

source: Preferences
zh_tw: 設定選項

source: General settings of the kdiff program
zh_tw: kdiff 的普通設定

source: Diff
zh_tw: 不同處

source: Misc
zh_tw: 雜項

source: Miscellaneous settings
zh_tw: 各式雜項的設定

source: &Misc
zh_tw: 雜項 [&M]

source: &Difference
zh_tw: 不同處 [&D]

source: Form1
zh_tw: 表單1

source: Run diff in
zh_tw: 執持行不同處比對於

source: Command Line
zh_tw: 命令模式

source: Look for smaller changes
zh_tw: 搜尋些微的修改

source: Optimize for large files
zh_tw: 有效率地處理大檔案

source: Ignore changes in case
zh_tw: 忽略此次的更改

source: Expand tabs to spaces
zh_tw: 將 tab 轉為空白

source: Ignore added or removed empty lines
zh_tw: 忽略增加或刪除的空行

source: Ignore changes in whitespace
zh_tw: 忽略空白的改變

source: Show function names
zh_tw: 顯示函式名稱

source: Compare directories recursively
zh_tw: 遞迴比對目錄

source: Treat new files as empty
zh_tw: 建立空的新檔案

source: Treat all files as text
zh_tw: 把所有檔案視為純文字檔

source: Format
zh_tw: 格式

source: Number of Context Lines:
zh_tw: 上下文行數

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: 王毓維

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: yw.wang@msa.hinet.net
